---
id: "9821790118171"
title: "如何创建短信错误段"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/9821790118171-How-to-create-an-SMS-error-segment"
section: "Segment your SMS subscribers"
category: "SMS"
category_slug: "sms-whatsapp"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:55:06Z"
language: "zh"
---
了解如何创建当前无法接收您的消息的 SMS 订阅者细分。该细分将基于短信错误，因此从您的营销活动中排除该细分非常重要。

****什么是短信错误段？****

此细分将具有不良短信数据的个人资料分组在一起：已发送短信但由于错误而未收到的人。

最佳做法是从您的营销活动中排除短信错误段，这样您就可以避免发送给那些可能不会收到的人。这有两个好处：

1. 更好的短信发送能力
2. 更有效地利用您的短信积分

****为什么这些用户没有自动取消订阅？****

在许多情况下，下面提到的短信错误是暂时的，因此您不想立即取消订阅某人。但是，还有其他[当 Klaviyo 从 SMS 取消订阅配置文件时出现错误](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4404710011035)。

相反，您应该从活动中排除存在这些错误的配置文件，但允许发送流（和短信对话）。

## 创建短信错误段

1. 导航至****受众 > 列表和细分****。
2. 单击****新建 > 创建分段****。
3. 命名该段（例如 SMS 错误）。
4. 添加以下条件：

   - **如果某人可以或不能接收短信 > 可以接收 > 短信**
     和
   - ****某人做了什么（或没有做什么）****
     ****> 过去 30 天内至少发送一次短信失败****
     ****其中故障类型等于设备无法访问****
     或
   - **某人做了什么（或没有做什么）**
     **> 过去 30 天内至少发送一次短信失败**
     **其中故障类型等于设备已断开连接**
     或
   - **某人做了什么（或没有做什么）**
     **> 发送短信失败的次数累计至少为 2 次**
     **其中故障类型等于设备无法访问**
     或
   - **某人做了什么（或没有做什么）**
     **> 发送短信失败的次数累计至少为 2 次**
     **其中故障类型等于设备已断开连接**
     或
   - **某人做了什么（或没有做什么）**
     **> 一直以来至少发送一次短信失败**
     **其中故障类型等于无效的手机号码**
     或
   - **某人做了什么（或没有做什么）**
     **> 发送短信失败的次数累计至少为 5 次**
     **其中故障类型等于未知错误**
5. 单击****创建段****。

## 短信错误段及列表清理

SMS错误段是SMS列表清理过程的关键部分。该细分市场应持续排除在大多数营销活动之外。一旦配置文件显示出较长、持续的错误时间，您可以考虑从配置文件中删除短信同意。

详细了解[短信列表清理和长期错误段](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/6155416998555)。

## 结果

现在，您可以看到最近收到短信错误的每个人的一部分，该错误表明他们当前无法接收短信。

创建 SMS 营销活动时，请在 **收件人 > 不发送至（可选）** 下添加此分段。

![突出显示“不发送至”字段的营销活动向导](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720895162011)